[音乐]
嗨，又是我，詹姆斯·吉米·金梅尔（James Jimmy Kimmel），从我家开始感觉像
我们的房子在演出结束后仍然很奇怪在家工作
我只是站在这里直到下一个开始的任何地方，但我会说我们有一个
今天的动作人物挤满了我们的房子，这是一个奇迹之谜
早上，所以我的妻子莫莉在客厅里发现了这个，希望您能看到
在蜘蛛侠那里戴着冠状病毒面具，所以她认为我做了这个，
没有，然后她问我们的女儿简，她五岁了吗，她说
她没有做，然后只有一个嫌疑人离开了我们的儿子比利，
3岁了，这是他的玩具，他承认他做到了，他发现了一点
珍的娃娃屋里贴墙纸，他把它贴在蜘蛛侠的脸上，所以如果你
认为您的孩子没有吸收我需要的所有这些东西
向比利解释说，蜘蛛侠已经戴着口罩了
戴上口罩就像戴两个避孕套，但我要等到他40岁时
在墨西哥城，有人想出了一种有趣的方法来保护车手安全
墨西哥城不希望其公共卫生运动变成马戏团，所以
它聘请了专业的小丑，向地铁车手喷洒
消毒并告诉他们戴口罩不要当小丑，
在地铁上看到小丑，因为如果你生气，他们会让你发笑，而你
当他在蜘蛛侠和绿巨人之间生气的男孩时，他会不喜欢他
复仇者确实在尽自己的一份力量，即使在
尽管有关再次感染此病毒的所有警告，一切仍在进行
随着一些州开始放宽居家限制，数百万
根据《纽约时报》 25，美国人急切地回到那里
上周离开家的人比之前六周增加了百万
这是胡说八道，我的意思是连笨蛋都没有出来
战斗直到被宣布死亡，而不仅仅是人类
这发生在昨天在圣何塞的山羊踩踏事件中
他们没有面具，只是在你周围奔跑而已
那时我们一直害怕机器人接管得很少，我们知道我们会
与山羊抗衡，所以把你的锡罐藏起来，这就是生活的味道
就像往前走一样在弗吉尼亚州有一家高级餐厅
高档餐厅，名为“ The Inn at Little Washington”，该餐厅计划
重新开张，您知道社交距离可能意味着很多空桌子
这不是很好的氛围，所以这家餐厅的老板把
空座位上的人体模特，让它充满真实感，就像一个
整个餐厅里都是Jared Kushner的餐厅的厨师说，我已经
总是有一个模特儿的东西，真的，我们永远都不会猜到，所以
最后，如果您住在该地区，您可以在米其林三星级餐厅用餐
昨天，Westworld的储藏室博士。安东尼犯规，她警告国会
太早开放的危险，今天他大声疾呼
对Fox和Friends的一向敏锐的brian kilmeade，我们也应该去
关于乔治成功的学校我们也应该在学校上学吗
佛罗里达经历的成功和南卡罗来纳州的他甚至博士。毛伊岛说
那是模特博士。毛伊就是你的毛伊主席
布莱恩·乌奇（Brian ouchy）忘了博士。毛伊岛我想
知道是关于博士的。不管出于什么原因，他的头发发生了什么
这些在foxnews的涂料正在治疗医生犯规，就像他是这方面的敌人一样
塔克·卡尔森（Tucker Carlson）昨晚在他的表演问题博士上。法尔奇关于发送的立场
孩子们现在回到学校，她说孩子们必须待在家里或不计其数
人们会死，这是要传达的信息，而不是问一个非常简单的问题，
他知道这正是托尼·福奇（Tony foutch）他写的关于科学的书，我们有没有
认为他是对的一个特殊原因让我们看看他是
国立过敏与传染病研究所
那些人相信FoxNews而不是医生，这家伙真是令人难以置信
现在只能让他们的大便来时见塔克·卡尔森（Tucker Carlson）
变成红色，但总统福克斯新闻的第一观众现在说他不同意
他和犯规医生Chi 2在一起，他准备开办学校，我认为我们必须
打开我们的学校，年轻人受此影响很小，我们必须得到
学校开放我们必须让我们的国家开放我们必须开放我们的国家
现在我们想安全地做，但是我们也想尽快地做。
不能像这样继续下去我的意思是尽管你有
Bedlam已经在大街上了，您不能，您不能这样做，我们必须将其打开
如果您的孩子像埃里克（Eric）和唐·唐尼（Don junior）一样出来，那么请公平地听王牌
您也想尽快让学校再次开学，但是唐纳德（Donald）真是一团糟
特朗普认为他可以希望摆脱这种病毒，他比医生更了解
同时，乔·拜登（Joe Biden）悄悄地在家里度过他的时光，他打算留下来
在可预见的未来放在那儿，他基本上是威利的爷爷乔
旺卡（Wonka）现在，拜登（Biden）正在做他们所谓的在家竞选活动
而且进展顺利，您可以在这张地图上看到他在家里有指挥官a
很多蓝色和住在卧室区域的厕所这些都是特朗普的，但
顺便说一句，为什么我们需要看到那个家伙竞选总统，为什么他
当一切开始时，就不得不离开
除非你住在火车站的步行距离之内，否则你永远不会看到
所有投票赞成前15位总统的人中的总统
甚至不知道他们看上去像詹姆斯·波尔克（James Polk）一样
可爱，这绝对不是一个令人惊讶的趋势，睡衣的销量猛增
他们的裤子销量上升了143％，目前下降了13％，我什至没有
记得为什么我们穿裤子的时候，现在可以选择双腿冷湿的裤子了
所以我想出了一个有趣的游戏，叫做吉米（Jimmy）穿着
正确的工作方式是我要花五秒钟
而且你必须猜我是否无底洞好吧，我们开始吧
[音乐]
你有你的答案答案是不。我没有穿裤子我没有穿裤子
下个礼拜一个月的吉列尔莫，我们将与
你还好吗，你现在穿裤子吗？是的，我现在正穿短裤
好吧，那不是裤子，不，我根本不穿裤子，好吧，谢谢
卡拉好吧，我们要休息一下，我们回来，我们将和比尔·默里一起回来
所以坚持吉米[音乐]